---
title: Attività di rilascio di Workfront Fusion alla settimana del 16 dicembre 2024
description: Attività di rilascio di Workfront Fusion alla settimana del 16 dicembre 2024
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 9e7ffa9a-89ff-4321-a870-245dc5f0b2b3
source-git-commit: 80f2d078cd624424f23bd007e852f49643fec7f3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '267'
ht-degree: 22%

---

# Attività sulla versione di Workfront Fusion: settimana del 16 dicembre 2024

Questa pagina descrive tutti i miglioramenti apportati a Adobe Workfront Fusion la settimana del martedì 16 dicembre 2024.

Per un elenco di tutte le modifiche recenti, consulta [Attività sulla versione di Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Per un elenco delle correzioni di bug recenti in Workfront Fusion, consulta la pagina [Aggiornamenti di manutenzione di Workfront](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html?lang=it) e controlla la presenza di eventuali aggiornamenti etichettati Aggiornamento di manutenzione di Workfront Fusion.

## È ora disponibile il modulo di trasformazione JSONata

Il modulo JSONata consente di eseguire una query su un oggetto JSON. Fornisci l’oggetto e l’espressione, e il modulo restituisce i risultati della query.

Per informazioni e istruzioni, vedere [Modulo JSONata](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/tools-and-transformers/jsonata-module.md).

## Utilizzare cURL per creare un modulo HTTP

Per rendere più flessibile la creazione di moduli HTTP, è stata aggiunta la possibilità di creare moduli HTTP incollando una richiesta cURL nello scenario. Fusion crea un modulo HTTP configurato dalla richiesta cURL.

Per istruzioni, vedere [Utilizzare cURL per aggiungere un modulo HTTP](/help/workfront-fusion/create-scenarios/add-modules/use-curl-create-http.md).

## Stati di dati nuovi e vecchi disponibili nell’output del modulo

Ora, l’output del modulo include sia gli stati nuovi che quelli vecchi dei dati, consentendo di mappare entrambi nei moduli successivi.

Ad esempio, se un modulo cambia lo stato di un’attività di Workfront da Nuovo a Completo, l’output includerà entrambi i valori, consentendo di mappare e filtrare in base al valore precedente o al nuovo valore.

In precedenza, il valore precedente non era disponibile nell’output del modulo.

## Informazioni di trasferimento dati rimosse

Le informazioni sul trasferimento dei dati non sono più disponibili nell’elenco degli scenari.

Puoi comunque visualizzare queste informazioni quando visualizzi la cronologia di esecuzione di uno scenario.
