---
title: Attività di rilascio di Workfront Fusion Settimana del 20 maggio 2024
description: Attività di rilascio di Workfront Fusion Settimana del 20 maggio 2024
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 8ec193d7-f613-419f-8c7e-cec64e8e76fe
source-git-commit: 77ec3c007ce7c49ff760145fafcd7f62b273a18f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '373'
ht-degree: 0%

---

# Attività di rilascio di Workfront Fusion: settimana del 20 maggio 2024

Questa pagina descrive tutti i miglioramenti apportati ad Adobe Workfront Fusion la settimana del 20 maggio 2024.

Per un elenco di tutte le modifiche recenti, vedere [Attività di Adobe Workfront Fusion release](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Per un elenco delle correzioni di bug recenti in Workfront Fusion, vedere la pagina [Aggiornamenti di manutenzione di Workfront](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) e verificare la presenza di eventuali aggiornamenti etichettati Aggiornamento di manutenzione di Workfront Fusion.

## Nuovi oggetti disponibili nei moduli del connettore Workfront

Per semplificare l’utilizzo del connettore Workfront nei casi di utilizzo dell’organizzazione, sono stati resi disponibili più oggetti in alcuni dei moduli:

* Gli oggetti Baseline, Tasso di cambio e Team sono ora disponibili nei moduli Crea record, Leggi record, Aggiorna record ed Elimina record.
* L&#39;oggetto Documento esterno è ora disponibile nel modulo Azioni varie per supportare meglio la catena di fornitura dei contenuti di Adobe.
* È ora possibile copiare campi nativi e moduli personalizzati durante la conversione di un oggetto utilizzando il modulo Converti un oggetto.

Per informazioni dettagliate sui moduli di Workfront, vedere la sezione relativa a tale modulo nell&#39;articolo [Moduli di Workfront](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-modules.md).

## Nuova esperienza nell’area dei modelli di Fusion

Per semplificare l’utilizzo dei modelli di Fusion, sono stati apportati alcuni aggiornamenti all’area Modelli.

Ora è possibile:

* Visualizza subito quali connettori utilizza un modello e passa il puntatore del mouse sul modello per visualizzare la struttura dello scenario
* Cerca connettori o parole chiave specifici nei modelli
* Filtra i modelli relativi a casi d’uso specifici.

Questi aggiornamenti sono disponibili per gli utenti che accedono a Fusion tramite Adobe Unified Experience.

<!--For more information on the Fusion Templates area, see [Scenario Templates](/help/quicksilver/workfront-fusion/scenarios/templates/fusion-templates.md).-->

## Nuova autenticazione disponibile nel connettore Adobe Target

Poiché Adobe Target ora richiede un nuovo metodo di autenticazione per la sua API, è stato aggiunto il tipo di connessione server-to-server nel connettore Adobe Target.

Le connessioni create dopo il 3 giugno 2024 richiedono una connessione server-to-server di Adobe Target.

* Le connessioni degli account di servizio esistenti continueranno a funzionare fino a gennaio 2025. È necessario sostituire le connessioni dell’account di servizio con le connessioni server-to-server di Adobe Target entro gennaio 2024.
* Per creare una connessione server-to-server di Adobe Target, è necessario essere uno sviluppatore dell’organizzazione. Il ruolo sviluppatore è impostato in Adobe Admin Console.

Per informazioni sulla creazione di una connessione ad Adobe Target, vedere [Creare una connessione a [!DNL Adobe Target]](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/adobe-target-modules.md#create-a-connection-to-adobe-target) nell&#39;articolo Moduli Adobe Target.
