---
title: Attività di rilascio di Workfront Fusion Settimana del 2 dicembre 2024
description: Attività di rilascio di Workfront Fusion Settimana del 2 dicembre 2024
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 3c879c7e-226c-454a-9ead-01d0e7370bd2
source-git-commit: 1ac1c4358901ef81bb7375c24fcdf1a44119af13
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '268'
ht-degree: 0%

---

# Attività di rilascio di Workfront Fusion: settimana del 2 dicembre 2024

Questa pagina descrive tutti i miglioramenti apportati ad Adobe Workfront Fusion la settimana del 2 dicembre 2024.

Per un elenco di tutte le modifiche recenti, vedere [Attività di Adobe Workfront Fusion release](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Per un elenco delle correzioni di bug recenti in Workfront Fusion, vedere la pagina [Aggiornamenti di manutenzione di Workfront](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html?lang=it) e verificare la presenza di eventuali aggiornamenti etichettati Aggiornamento di manutenzione di Workfront Fusion.

## Controllare lo stato dello scenario con l’esperto di punteggio scenario

>[!IMPORTANT]
>
>L&#39;esperto punteggio scenario è stato temporaneamente disabilitato.

Per identificare più facilmente come può migliorare il tuo scenario, abbiamo introdotto Scenario Scoring Expert. L’esperto confronta il tuo scenario con le best practice e fornisce feedback e suggerimenti su come può essere più chiaro o più efficiente.

Per ulteriori informazioni, vedere [Eseguire l&#39;esperto di valutazione dello scenario in Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/run-scenario-scoring.md).

## Visualizzare il registro attività di un’organizzazione

Per semplificare la visualizzazione degli eventi (ad esempio la creazione di uno scenario o l’invito di un utente) in un’organizzazione, è stato aggiunto il registro delle attività. Puoi visualizzare il registro attività da una scheda sul dashboard dell’organizzazione.

I registri attività sono disponibili per le organizzazioni con un pacchetto Ultimate Workfront.

Per ulteriori informazioni, consulta [Visualizzare i registri attività di un&#39;organizzazione in Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/set-up-and-manage-workfront-fusion/set-up-and-manage-orgs-and-teams/set-up-orgs-teams-and-users/view-activity-logs-for-an-org.md)

## Ottenere informazioni dalla documentazione con l’Assistente AI

Ai Assistant è in grado di individuare le informazioni contenute nella documentazione di Workfront, eliminando la necessità di visitare Adobe Experience League per ottenere l&#39;aiuto necessario.

Per utilizzare l’Assistente IA in Fusion, Adobe deve disporre di un contratto Adobe Gen AI firmato su file.

Per ulteriori informazioni, vedere [Assistente AI in Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/fusion-ai-assistant.md).
