---
title: Attività di rilascio di Workfront Fusion Settimana del 30 settembre 2024
description: Attività di rilascio di Workfront Fusion Settimana del 30 settembre 2024
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 38d4f76b-8a3e-4527-969e-91968f68e9c9
source-git-commit: e0d9d76ab2cbd8bd277514a4291974af4fceba73
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '261'
ht-degree: 0%

---

# Attività di rilascio di Workfront Fusion: settimana del 30 settembre 2024

Questa pagina descrive tutti i miglioramenti apportati ad Adobe Workfront Fusion la settimana del 30 settembre 2024.

Per un elenco di tutte le modifiche recenti, vedere [Attività di Adobe Workfront Fusion release](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Per un elenco delle correzioni di bug recenti in Workfront Fusion, vedere la pagina [Aggiornamenti di manutenzione di Workfront](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) e verificare la presenza di eventuali aggiornamenti etichettati Aggiornamento di manutenzione di Workfront Fusion.

## Utilizza JSON per fornire le credenziali durante la creazione di una connessione ad Adobe Experience Manager Assets

Per rendere più flessibile la creazione di una connessione a Adobe Experience Manager, è stata aggiunta l’opzione per utilizzare un file JSON per immettere le credenziali. Ora puoi scegliere se fornire a un file JSON le credenziali o immetterle manualmente.

In precedenza, l’unica opzione disponibile era l’immissione manuale delle credenziali.

Per ulteriori informazioni sulla creazione di una connessione ad Adobe Experience Manager Assets, vedi [Connetti [!DNL Adobe Experience Manager Assets] a Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/aem-assets-modules.md#connect-adobe-experience-manager-assets-to-workfront-fusion) nell&#39;articolo Moduli di Adobe Experience Manager Assets.

## Aree separate nella cronologia degli scenari per esecuzioni ed eventi

Per facilitare l’individuazione delle informazioni nella cronologia degli scenari, sono state create aree separate per le esecuzioni e gli eventi. Ora, eventi come la creazione o la modifica dello scenario si trovano nella propria area nella cronologia dello scenario.

Nella pagina della cronologia degli scenari, puoi attivare o disattivare la visualizzazione degli eventi. Nel pannello della cronologia della pagina dei dettagli dello scenario, le esecuzioni e gli eventi si trovano in schede diverse.

In precedenza, le esecuzioni e gli eventi erano misti nella cronologia degli scenari.

Per informazioni sulla visualizzazione della cronologia dello scenario, vedere [Visualizzare la cronologia di uno scenario in Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/view-scenario-execution-history.md).
