---
title: Attività di rilascio di Workfront Fusion Settimana del 3 giugno 2024
description: Attività di rilascio di Workfront Fusion Settimana del 3 giugno 2024
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 3fde37fa-0b2a-4e47-84ad-58f8c8be2670
source-git-commit: 77ec3c007ce7c49ff760145fafcd7f62b273a18f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '357'
ht-degree: 0%

---

# Attività di rilascio di Workfront Fusion: settimana del 3 giugno 2024

Questa pagina descrive tutti i miglioramenti apportati ad Adobe Workfront Fusion la settimana del 3 giugno 2024.

Per un elenco di tutte le modifiche recenti, vedere [Attività di Adobe Workfront Fusion release](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Per un elenco delle correzioni di bug recenti in Workfront Fusion, vedere la pagina [Aggiornamenti di manutenzione di Workfront](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) e verificare la presenza di eventuali aggiornamenti etichettati Aggiornamento di manutenzione di Workfront Fusion.

## Nuova esperienza utente in Workfront Fusion

Workfront Fusion è stato aggiornato per gli utenti che non accedono a Fusion tramite Adobe Experience Cloud. La nuova interfaccia utente di Fusion offre un’esperienza più fluida con altri prodotti Adobe e semplifica la transizione degli utenti a Adobe Experience Cloud.

In precedenza, le esperienze degli utenti che accedevano a Fusion tramite Adobe Experience Cloud e di quelli che non lo facevano erano diverse in modi significativi.

Per un video che descrive in che modo la modifica a Adobe Admin Console influisce sulla tua esperienza come utente di Workfront Fusion, consulta [[!DNL Fusion] su Adobe IMS - Utente normale](https://video.tv.adobe.com/v/3412465/){target=_blank}.

## Strumento di sviluppo ora disponibile nella barra degli strumenti di Scenari Builder

Per semplificare l’utilizzo degli strumenti di sviluppo di Workfront Fusion, è stato aggiunto alla barra degli strumenti un pulsante relativo agli strumenti di sviluppo. Ora è possibile trovare rapidamente questi strumenti quando si desidera accedere agli strumenti live stream, debugger o scenario.

In precedenza, questi strumenti erano disponibili solo facendo clic con il pulsante destro del mouse nel generatore di scenari.

Per ulteriori informazioni su Fusion Dev Tool, vedi [Scenari di debug con  [!DNL Adobe Workfront Fusion] Devtool](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/debug-a-scenario.md).

## Aggiornamenti al connettore Microsoft Dynamics

Il connettore di Fusion per Microsoft Dynamics è stato aggiornato per risolvere alcuni problemi e migliorare l’esperienza utente.

* È stata aggiunta l’opzione &quot;Seleziona i campi da mappare&quot;, in modo che durante la configurazione dei moduli vengano visualizzati solo i campi da configurare. Questo è un nuovo componente e dovrebbe essere un’esperienza migliorata, soprattutto quando si lavora in ambienti Dynamics con molti campi.
* È stato risolto un problema che impediva ad alcuni elenchi a discesa di visualizzare le voci di elenco.
* In alcuni casi il messaggio di errore completo non veniva visualizzato durante la visualizzazione dell’errore nella finestra di ispezione del bundle. Questo problema è stato risolto. Gli utenti possono ora visualizzare il messaggio di errore completo durante l’analisi degli errori.
