---
title: Attività di rilascio di Workfront Fusion Settimana del 7 ottobre 2024
description: Attività di rilascio di Workfront Fusion Settimana del 7 ottobre 2024
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 8a4f22cd-bbb7-4898-845f-19506c5c0305
source-git-commit: 77ec3c007ce7c49ff760145fafcd7f62b273a18f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '205'
ht-degree: 0%

---

# Attività di rilascio di Workfront Fusion: settimana del 7 ottobre 2024

Questa pagina descrive tutti i miglioramenti apportati ad Adobe Workfront Fusion la settimana del 7 ottobre 2024.

Per un elenco di tutte le modifiche recenti, vedere [Attività di Adobe Workfront Fusion release](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Per un elenco delle correzioni di bug recenti in Workfront Fusion, vedere la pagina [Aggiornamenti di manutenzione di Workfront](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) e verificare la presenza di eventuali aggiornamenti etichettati Aggiornamento di manutenzione di Workfront Fusion.

## Workfront > Carica modulo documento ora carica il documento in blocchi

Per migliorare il funzionamento del caricamento di documenti da Fusion con Workfront, è stato creato un nuovo modulo Carica documento. Il nuovo modulo carica i documenti in blocchi.

Il modulo Carica documenti esistente è stato rinominato &quot;Carica documenti (legacy)&quot;. Questo modulo continua a funzionare come previsto e non è necessario aggiornare gli scenari che utilizzano il modulo esistente.

Per ulteriori informazioni sulla configurazione di questo modulo, vedere [Moduli Workfront](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-modules.md).

## Nuova funzione `mergeCollections` disponibile

Per rendere le raccolte più flessibili, è stata aggiunta la funzione `mergeCollections` al pannello di mappatura. Questa funzione unisce due raccolte combinando le loro coppie chiave-valore. Se entrambi gli insiemi contengono la stessa chiave, il valore della seconda raccolta sovrascrive quello della prima raccolta.

Per ulteriori informazioni sulle funzioni generali, tra cui `mergeCollections`, vedere [Funzioni generali](/help/workfront-fusion/references/mapping-panel/functions/general-functions.md).
