---
title: Attività di rilascio di Workfront Fusion per la settimana del 2 marzo 2026
description: Attività di rilascio di Workfront Fusion per la settimana del 2 marzo 2026
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
source-git-commit: a5a1f8f596b55b2f1eca9d7874b5885e435b2489
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '223'
ht-degree: 27%

---

# Attività sulla versione di Workfront Fusion: settimana dell’martedì 2 marzo 2026

Questa pagina descrive tutti i miglioramenti apportati a Adobe Workfront Fusion la settimana del martedì 2 marzo 2026.

Per un elenco di tutte le modifiche recenti, consulta [Attività sulla versione di Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Per un elenco delle correzioni di bug recenti in Workfront Fusion, consulta la pagina [Aggiornamenti di manutenzione di Workfront](https://experienceleague.adobe.com/it/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) e controlla la presenza di eventuali aggiornamenti etichettati Aggiornamento di manutenzione di Workfront Fusion.

## Creare funzioni JavaScript personalizzate da utilizzare negli scenari

Per garantire una maggiore flessibilità e un migliore controllo degli scenari, è stata aggiunta la possibilità di creare una libreria di funzioni JavaScript personalizzate da utilizzare negli scenari. È possibile creare funzioni personalizzate nell&#39;area Funzioni di Fusion. Puoi quindi aggiungere queste funzioni agli scenari sotto forma di un modulo App Builder di Adobe.

Poiché le funzioni personalizzate funzionano tramite Adobe App Builder, la tua organizzazione deve disporre di una licenza Adobe App Builder per utilizzarle.

Per ulteriori informazioni sull&#39;utilizzo delle funzioni personalizzate in Fusion, vedere [Mappare i dati utilizzando le funzioni personalizzate](/help/workfront-fusion/create-scenarios/map-data/map-using-custom-functions.md).

## L’autorizzazione del token di accesso personale è ora disponibile per il connettore Airtable

Per rendere il connettore Airtable più flessibile, è stata aggiunta la possibilità di utilizzare i PAT (Personal Access Tokens) per l’autorizzazione. Ora, quando crei una connessione, puoi scegliere di utilizzare l’autorizzazione OAuth2 o PAT.

Per informazioni e istruzioni, vedere [Moduli Airtable](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/third-party-connectors/airtable-modules.md).
