---
title: Attività di rilascio di Workfront Fusion Settimana del 12 gennaio 2026
description: Attività di rilascio di Workfront Fusion Settimana del 12 gennaio 2026
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 2cc3a175-9780-4ad9-8f4b-f5f710a9eb08
source-git-commit: 80f2d078cd624424f23bd007e852f49643fec7f3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '236'
ht-degree: 25%

---

# Attività sulla versione di Workfront Fusion: settimana del 12 gennaio 2026

Questa pagina descrive tutti i miglioramenti apportati a Adobe Workfront Fusion la settimana del martedì 12 gennaio 2026.

Per un elenco di tutte le modifiche recenti, consulta [Attività sulla versione di Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Per un elenco delle correzioni di bug recenti in Workfront Fusion, consulta la pagina [Aggiornamenti di manutenzione di Workfront](https://experienceleague.adobe.com/it/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) e controlla la presenza di eventuali aggiornamenti etichettati Aggiornamento di manutenzione di Workfront Fusion.

## Visualizzare uno scenario e riprovare lo stato durante l’elaborazione dell’esecuzione

Ora puoi visualizzare uno scenario mentre i dati sono ancora in elaborazione. Se apri uno scenario in fase di elaborazione, non verrai più reindirizzato fuori dallo scenario. Lo scenario viene invece visualizzato in grigio e solo una cronologia parziale viene visualizzata fino al completamento dell’elaborazione.

Inoltre, ora viene visualizzato un conteggio dei tentativi per gli scenari che stanno ritentando l’elaborazione. Il conteggio va da 1 a 10, con il timer dei tentativi raddoppiato ogni volta che si tenta di nuovo. Se i dati non sono ancora disponibili dopo 5-10 minuti, viene richiesto di visualizzarli in un secondo momento.

## Connessione server-to-server ora disponibile per il connettore Workfront Planning

È stata aggiunta l&#39;opzione per creare connessioni server-to-server per i moduli di Workfront Planning.

Se le credenziali server-to-server sono già configurate per una connessione Workfront, è possibile utilizzare le stesse credenziali per una connessione Workfront Planning.

Per informazioni sul connettore di Workfront Planning, incluso come configurare una connessione server-to-server, vedere [Moduli di Workfront Planning](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-planning-modules.md).
