---
title: Attività di rilascio di Workfront Fusion per la settimana del 13 luglio 2026
description: Attività di rilascio di Workfront Fusion per la settimana del 13 luglio 2026
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
source-git-commit: ba7587fdb71f113a051fb9103b18d9be0c4fd63f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '533'
ht-degree: 9%

---

# Attività di rilascio di Workfront Fusion: settimana del 13 luglio 2026

Questa pagina descrive tutti i miglioramenti apportati ad Adobe Workfront Fusion la settimana del 13 luglio 2026.

Per un elenco di tutte le modifiche recenti, consulta [Attività sulla versione di Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Per un elenco delle correzioni di bug recenti in Workfront Fusion, consulta la pagina [Aggiornamenti di manutenzione di Workfront](https://experienceleague.adobe.com/it/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) e controlla la presenza di eventuali aggiornamenti etichettati Aggiornamento di manutenzione di Workfront Fusion.

## Eseguire l’onboarding della tua organizzazione in Adobe Identity Management System (IMS)

>[!IMPORTANT]
>
>**Azione richiesta: l&#39;organizzazione Fusion e i suoi utenti devono effettuare l&#39;onboarding in Adobe Identity Management System (IMS) entro il 1° ottobre 2026**
>
>Per garantire l&#39;accesso alle organizzazioni Fusion dopo il 1° ottobre 2026, l&#39;amministratore di Fusion **deve** verificare quanto segue:
>
>* Verrai aggiunto in Adobe Admin Console a tutte le organizzazioni di Fusion a cui sei tenuto ad accedere.
>* Tutte le organizzazioni di Fusion a cui hai accesso sono state migrate ad Adobe (Identity Management System) o fornite per Adobe IMS.
>
>Se uno di questi passaggi non è completo per una determinata organizzazione, non sarà possibile accedere a tale organizzazione Fusion dopo il 1° ottobre 2026.

Come parte dei continui miglioramenti apportati alla sicurezza, Workfront Fusion garantisce che tutte le organizzazioni di Fusion, così come tutti gli utenti di tale organizzazione, siano integrati nel sistema Identity Management di Adobe. IMS offre maggiore sicurezza, gestione centralizzata degli utenti e allineamento con le procedure di autenticazione standard di Adobe.

Questo miglioramento della sicurezza è suddiviso in due parti:

* Tutti gli utenti che accedono a una determinata organizzazione devono essere aggiunti a tale organizzazione in Adobe Admin Console. L’amministratore di Fusion può aggiungerti a un’organizzazione. Per informazioni e istruzioni sul provisioning dell&#39;accesso tramite Adobe Admin Console, vedere [Aggiungere utenti ad Adobe Workfront Fusion tramite Adobe Admin Console](/help/workfront-fusion/set-up-and-manage-workfront-fusion/set-up-and-manage-orgs-and-teams/set-up-orgs-teams-and-users/add-fusion-users-admin-console.md).
* Tutte le organizzazioni devono essere caricate e fornite su Adobe (IMS). Se l’organizzazione utilizza più di un’istanza di Fusion (organizzazione Fusion), queste vengono gestite separatamente da Adobe IMS e devono essere predisposte per ciascuna. Se una delle organizzazioni di Fusion non è stata integrata in Adobe IMS, l’amministratore di Fusion deve contattare l’Assistenza clienti di Adobe per effettuare il provisioning dell’organizzazione di Fusion. Per istruzioni su come contattare il supporto, vedere [Contattare il supporto tecnico](https://experienceleague.adobe.com/it/docs/workfront/using/basics/tips-tricks-for-basics/contact-customer-support).


## Connettore Workfront Planning versione 2 ora disponibile.

Per sfruttare le funzionalità espanse nella versione 2 dell’API di pianificazione di Workfront, è stato creato un nuovo connettore. Con i moduli di Workfront Planning v2 è possibile:

* Creare, leggere, aggiornare ed eliminare aree di lavoro e tipi di record. record e campi.
* Ottenere informazioni quali l’ID di autorizzazione e le autorizzazioni per un utente.
* Richiedere l’accesso a una risorsa o visualizzare le richieste di accesso in sospeso.
* Effettuare una chiamata API personalizzata all&#39;API di Workfront Planning v2.

Per informazioni e istruzioni, vedere [Moduli di Workfront Planning](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-planning-modules.md).

## Utilizzare mTLS nei webhook personalizzati

Per garantire che i webhook soddisfino più esigenze di sicurezza, è stata aggiunta la possibilità di utilizzare mTLS nei webhook personalizzati. Ora è possibile immettere un certificato client e una chiave pubblica nel webhook, che utilizzerà tali credenziali per connettersi al servizio.

Per ulteriori informazioni sulla configurazione dei webhook, vedere [Webhook](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/universal-connectors/webhooks-updated.md).



