---
title: Attività di rilascio di Workfront Fusion per la settimana del 9 marzo 2026
description: Attività di rilascio di Workfront Fusion per la settimana del 9 marzo 2026
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: fc044262-fc5b-4bd1-9c0a-f59ecdd700f4
source-git-commit: b5faf496d9e58f3b39eb7d8f38e825d16456f3ea
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '519'
ht-degree: 11%

---

# Attività sulla versione di Workfront Fusion: settimana dell’martedì 9 marzo 2026

Questa pagina descrive tutti i miglioramenti apportati a Adobe Workfront Fusion la settimana del martedì 9 marzo 2026.

Per un elenco di tutte le modifiche recenti, consulta [Attività sulla versione di Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Per un elenco delle correzioni di bug recenti in Workfront Fusion, consulta la pagina [Aggiornamenti di manutenzione di Workfront](https://experienceleague.adobe.com/it/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) e controlla la presenza di eventuali aggiornamenti etichettati Aggiornamento di manutenzione di Workfront Fusion.

## Accedere a Fusion tramite Adobe IMS

>[!IMPORTANT]
>
>**Azione richiesta: esegui la migrazione all’accesso IMS per Adobe Workfront Fusion entro il 15 aprile.**
>
>Per garantire che sia possibile accedere dopo il 15 aprile, l’amministratore di Fusion deve migrare ad Adobe IMS. Contattare l&#39;amministratore di Fusion per eseguire la migrazione.

Come parte dei continui miglioramenti apportati alla sicurezza, Adobe ha dichiarato obsoleti i metodi legacy di nome utente e password per Adobe Workfront Fusion. A partire dal **15 aprile**, il flusso di accesso legacy **non sarà più supportato**.

In futuro, l’accesso a Adobe Workfront Fusion richiederà l’autenticazione tramite il flusso di accesso di Adobe Identity Management System (IMS).

L’accesso IMS offre maggiore sicurezza, gestione centralizzata degli utenti e allineamento con le procedure di autenticazione aziendali standard di Adobe.

Eseguire la migrazione dell&#39;account utente prima del 15 aprile. Dopo la migrazione, il nome utente/password legacy di accesso **non funzionerà più** e ti verrà richiesto di accedere con IMS.

Nota:

* Il metodo di accesso con nome utente/password legacy cesserà di funzionare il 15 aprile.
* Gli utenti **devono** utilizzare IMS per accedere ad Adobe Workfront Fusion in futuro.
* Gli amministratori possono effettuare il provisioning dell’accesso ad Adobe Workfront Fusion direttamente tramite Adobe Admin Console.

  Per istruzioni sul provisioning dell&#39;accesso tramite Adobe Admin Console, vedere [Aggiungere utenti ad Adobe Workfront Fusion tramite Adobe Admin Console](/help/workfront-fusion/set-up-and-manage-workfront-fusion/set-up-and-manage-orgs-and-teams/set-up-orgs-teams-and-users/add-fusion-users-admin-console.md).

In caso di domande o se hai bisogno di assistenza per il processo di migrazione, contatta il rappresentante Adobe.

## Etichette nuova route

Per facilitare l&#39;identificazione delle route, sono state aggiunte etichette. Ora, le route sono etichettate nell&#39;ordine in cui vengono eseguite. Sono etichettate anche le route di gestione fallback ed errori. Sulle etichette di route vengono visualizzati anche i filtri utilizzati per tale route.

Per ulteriori informazioni sulle route, vedere [Aggiungere un modulo router e configurare le route](/help/workfront-fusion/create-scenarios/add-modules/router-module.md).

## Copiare e incollare filtri

Per semplificare l’aggiunta di filtri agli scenari, è stata aggiunta la possibilità di copiarli e incollarli altrove nello scenario.

In precedenza, i filtri potevano essere copiati solo copiando i moduli adiacenti o tramite lo strumento di sviluppo.

Per ulteriori informazioni sulla copia dei filtri, vedere [Copiare un filtro](/help/workfront-fusion/create-scenarios/add-modules/add-a-filter-to-a-scenario.md#copy-a-filter) nell&#39;articolo Aggiungere un filtro a uno scenario.

## Assegnare altri proprietari all&#39;interno dell&#39;organizzazione

Per consentire a più utenti di eseguire le responsabilità Proprietario nell&#39;organizzazione Fusion, è stata aggiunta la possibilità di assegnare altri Proprietari.

L’assegnazione di proprietari aggiuntivi riduce la dipendenza da un singolo individuo, consentendo una maggiore copertura e continuità. Un altro caso d’uso è l’assegnazione di un account tecnico come proprietario.

In precedenza, un’organizzazione Fusion poteva avere un solo Proprietario.

Per informazioni sui ruoli organizzazione in Fusion, incluso il ruolo Proprietario, vedere [Ruoli organizzazione e team](/help/workfront-fusion/references/licenses-and-roles/organization-roles.md).

Per istruzioni sull&#39;assegnazione dei ruoli, incluso il ruolo Proprietario, vedere [Visualizzare o modificare i ruoli utente per un&#39;organizzazione](/help/workfront-fusion/set-up-and-manage-workfront-fusion/set-up-and-manage-orgs-and-teams/manage-users-and-teams/view-or-edit-user-roles.md#view-or-edit-user-roles-for-an-organization) nell&#39;articolo Visualizzare o modificare i ruoli utente.


