---
title: Attività di rilascio di Workfront Fusion Settimana del 9 febbraio 2026
description: Attività di rilascio di Workfront Fusion Settimana del 9 febbraio 2026
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 57aa9b59-48b7-4de4-b7b8-7854b2eb967b
source-git-commit: eca75616d604a2d6579e734a6f084801fd624e4b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '307'
ht-degree: 19%

---

# Attività sulla versione di Workfront Fusion: settimana del martedì 9 febbraio 2026

Questa pagina descrive tutti i miglioramenti apportati a Adobe Workfront Fusion la settimana del martedì 9 febbraio 2026.

Per un elenco di tutte le modifiche recenti, consulta [Attività sulla versione di Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Per un elenco delle correzioni di bug recenti in Workfront Fusion, consulta la pagina [Aggiornamenti di manutenzione di Workfront](https://experienceleague.adobe.com/it/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) e controlla la presenza di eventuali aggiornamenti etichettati Aggiornamento di manutenzione di Workfront Fusion.

## Creare funzioni JavaScript personalizzate da utilizzare negli scenari

Per garantire una maggiore flessibilità e un migliore controllo degli scenari, è stata aggiunta la possibilità di creare una libreria di funzioni JavaScript personalizzate da utilizzare negli scenari. È possibile creare funzioni personalizzate nell&#39;area Funzioni di Fusion. Puoi quindi aggiungere queste funzioni agli scenari sotto forma di un modulo App Builder di Adobe.

Poiché le funzioni personalizzate funzionano tramite Adobe App Builder, la tua organizzazione deve disporre di una licenza Adobe App Builder per utilizzarle.

Per ulteriori informazioni sull&#39;utilizzo delle funzioni personalizzate in Fusion, vedere [Mappare i dati utilizzando le funzioni personalizzate](/help/workfront-fusion/create-scenarios/map-data/map-using-custom-functions.md).

## Aggiornamento a guardrail di esecuzione incompleti

Per supportare meglio scenari grandi e complessi, abbiamo aggiornato i guardrail per le esecuzioni incomplete. Ora i limiti di esecuzione incompleti si riferiscono allo scenario. Fusion può memorizzare fino a 1 GB o 100 esecuzioni incomplete per scenario, a seconda del limite raggiunto per primo.

In precedenza, i limiti erano basati sui team.

Per ulteriori informazioni sui guardrail in Fusion, vedere [Guardrail delle prestazioni di Fusion](/help/workfront-fusion/references/scenarios/fusion-performance-guardrails.md).

## Nuovo Microsoft SharePoint Online > Crea un modulo file

Al connettore Microsoft SharePoint Online viene aggiunto il nuovo modulo Create a file. Il nuovo modulo offre prestazioni migliori quando si lavora con file di grandi dimensioni.

Il modulo Create a file precedentemente disponibile è stato rinominato Create a file (Legacy). Anche se il modulo legacy è ancora disponibile, si consiglia di utilizzare il nuovo modulo.

Per ulteriori informazioni sui moduli SharePoint Online di Microsoft, vedere [Moduli SharePoint Online di Microsoft](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/third-party-connectors/sharepoint-modules.md).
