---
title: Attività di rilascio di Workfront Fusion per la settimana del 16 marzo 2026
description: Attività di rilascio di Workfront Fusion per la settimana del 16 marzo 2026
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 690d6277-e1d0-4da1-9f20-dd6535c393c5
source-git-commit: 80f2d078cd624424f23bd007e852f49643fec7f3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '242'
ht-degree: 25%

---

# Attività sulla versione di Workfront Fusion: settimana dell’martedì 16 marzo 2026

Questa pagina descrive tutti i miglioramenti apportati a Adobe Workfront Fusion la settimana del martedì 16 marzo 2026.

Per un elenco di tutte le modifiche recenti, consulta [Attività sulla versione di Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Per un elenco delle correzioni di bug recenti in Workfront Fusion, consulta la pagina [Aggiornamenti di manutenzione di Workfront](https://experienceleague.adobe.com/it/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) e controlla la presenza di eventuali aggiornamenti etichettati Aggiornamento di manutenzione di Workfront Fusion.

## Gestione degli errori a livello di route

Per semplificare la gestione degli scenari, è stata aggiunta la possibilità di impostare la gestione degli errori a livello di percorso, oltre a a livello di modulo.

Ora è possibile configurare un singolo gestore degli errori sul router per gestire gli errori in tutte le route e i moduli figlio, semplificando notevolmente la gestione degli errori in scenari complessi.

Per ulteriori informazioni, vedere [Gestione degli errori](/help/workfront-fusion/create-scenarios/config-error-handling/error-handling.md).

## Assegnare altri proprietari all&#39;interno dell&#39;organizzazione

Per consentire a più utenti di eseguire le responsabilità Proprietario nell&#39;organizzazione Fusion, è stata aggiunta la possibilità di assegnare altri Proprietari.

L’assegnazione di proprietari aggiuntivi riduce la dipendenza da un singolo individuo, consentendo una maggiore copertura e continuità. Un altro caso d’uso è l’assegnazione di un account tecnico come proprietario.

In precedenza, un’organizzazione Fusion poteva avere un solo Proprietario.

Per informazioni sui ruoli organizzazione in Fusion, incluso il ruolo Proprietario, vedere [Ruoli organizzazione e team](/help/workfront-fusion/references/licenses-and-roles/organization-roles.md).

Per istruzioni sull&#39;assegnazione dei ruoli, incluso il ruolo Proprietario, vedere [Visualizzare o modificare i ruoli utente per un&#39;organizzazione](/help/workfront-fusion/set-up-and-manage-workfront-fusion/set-up-and-manage-orgs-and-teams/manage-users-and-teams/view-or-edit-user-roles.md#view-or-edit-user-roles-for-an-organization) nell&#39;articolo Visualizzare o modificare i ruoli utente.
