---
title: Attività di rilascio di Workfront Fusion Settimana del 15 giugno 2026
description: Attività di rilascio di Workfront Fusion Settimana del 15 giugno 2026
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
source-git-commit: 348c52fa31ba07856cc2f1256786b826d79d6738
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '376'
ht-degree: 13%

---

# Attività di rilascio di Workfront Fusion: settimana del 15 giugno 2026

Questa pagina descrive tutti i miglioramenti apportati ad Adobe Workfront Fusion la settimana del 15 giugno 2026.

Per un elenco di tutte le modifiche recenti, consulta [Attività sulla versione di Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Per un elenco delle correzioni di bug recenti in Workfront Fusion, consulta la pagina [Aggiornamenti di manutenzione di Workfront](https://experienceleague.adobe.com/it/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) e controlla la presenza di eventuali aggiornamenti etichettati Aggiornamento di manutenzione di Workfront Fusion.

## Creare pacchetti JavaScript personalizzati da utilizzare negli scenari

Per fornire maggiore flessibilità e controllo sugli scenari, è stata aggiunta la possibilità di creare pacchetti JavaScript personalizzati da utilizzare negli scenari. È possibile creare pacchetti personalizzati nell&#39;area Pacchetti di Fusion. Quindi aggiungi funzioni o variabili da questi pacchetti agli scenari sotto forma di un modulo Adobe App Builder.

I pacchetti includono funzioni, insieme a eventuali variabili o dipendenze su cui le funzioni si basano. Puoi anche testare le funzioni nel pacchetto prima di utilizzarle negli scenari

Poiché i pacchetti personalizzati funzionano tramite Adobe App Builder, la tua organizzazione deve disporre di una licenza Adobe App Builder per utilizzarli.

Per ulteriori informazioni sull&#39;utilizzo delle funzioni personalizzate in Fusion, vedere [Utilizzare pacchetti di funzioni personalizzati](/help/workfront-fusion/create-scenarios/map-data/use-custom-function-packages.md).

## È ora disponibile l’esecuzione di un modulo di blocco del codice personalizzato

Per aggiungere flessibilità a Workfront Fusion, abbiamo creato Adobe App Builder > Esegui un modulo di blocco di codice personalizzato. Ora puoi immettere un blocco di codice personalizzato direttamente nel modulo, che verrà eseguito quando viene eseguito lo scenario.

Questo nuovo modulo si distingue da Adobe App Builder > Esegui un modulo di funzione personalizzato in quanto il blocco di codice viene configurato direttamente nel modulo, invece di fare riferimento a una funzione dall’area Funzioni.

Per utilizzare blocchi di codice personalizzati e funzioni personalizzate in Fusion, la tua organizzazione deve disporre di Adobe App Builder.

Per ulteriori informazioni, vedere [Moduli Adobe App Builder](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/adobe-app-builder.md).


## Visualizzare le modifiche tra le versioni dello scenario

Per semplificare la comprensione delle modifiche tra le versioni degli scenari, è stata aggiunta la possibilità di visualizzare e confrontare tali modifiche. Ora puoi visualizzare una finestra che mostra modifiche specifiche tra due versioni selezionate dello stesso scenario.

Per ulteriori informazioni, vedere [Visualizzare e gestire le versioni dello scenario](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/restore-a-scenario-version.md).