---
title: Attività di rilascio di Workfront Fusion per la settimana del 27 aprile 2026
description: Attività di rilascio di Workfront Fusion per la settimana del 27 aprile 2026
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 23374b0c-d1a9-4c97-bb8a-f3e3be8a2f1c
source-git-commit: 180055bd872e81adcaecd474dcb479e89d0fea90
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '384'
ht-degree: 12%

---

# Attività di rilascio di Workfront Fusion: settimana del 27 aprile 2026

Questa pagina descrive tutti i miglioramenti apportati ad Adobe Workfront Fusion la settimana del 27 aprile 2026.

Per un elenco di tutte le modifiche recenti, consulta [Attività sulla versione di Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Per un elenco delle correzioni di bug recenti in Workfront Fusion, consulta la pagina [Aggiornamenti di manutenzione di Workfront](https://experienceleague.adobe.com/it/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) e controlla la presenza di eventuali aggiornamenti etichettati Aggiornamento di manutenzione di Workfront Fusion.

## Nuovi moduli disponibili per il connettore Veeva Vault

Per espandere le funzionalità del connettore Veeva Vault, sono stati aggiunti i seguenti nuovi moduli:

* Estrai più file
* Recupera risultati di estrazione
* Carica più file
* Recupera risultati di caricamento
* Elementi elenco in un percorso

Per informazioni sui moduli Veeva Vault, inclusi i nuovi moduli, vedere [Moduli Veeva Vault](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/third-party-connectors/veeva-vault-modules.md).

## Modifica webhook per Workfront e Workfront Planning

Per semplificare l’aggiornamento dei webhook per i connettori di Workfront e Workfront Planning, è stata aggiunta la possibilità di modificare i webhook esistenti. È ora possibile aggiornare i webhook dal modulo del webhook o dall&#39;elenco Webhook.

In precedenza, per aggiornare un webhook era necessario crearne uno nuovo e assegnarlo manualmente agli scenari.

Un webhook aggiornato viene considerato un nuovo abbonamento a un evento.

Per informazioni sull&#39;aggiornamento dei webhook, incluse considerazioni sulla nuova sottoscrizione di eventi, vedere [Modifica webhook](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/edit-webhooks.md).

## Aggiungere una descrizione a uno scenario

Per facilitare l’identificazione degli scenari nell’area Scenari, è stata aggiunta la possibilità di aggiungere una descrizione.

Le descrizioni possono essere aggiunte nelle Impostazioni scenario o nell’area Scenari e sono limitate a 240 caratteri.

Per ulteriori informazioni sulle impostazioni dello scenario, vedere [Configurare le impostazioni dello scenario](/help/workfront-fusion/create-scenarios/config-scenarios-settings/configure-scenario-settings.md).

Per ulteriori informazioni sulle azioni disponibili nell&#39;area Scenari, vedere [Gestire gli scenari dall&#39;area Scenari](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/manage-scenarios-from-list.md).

## Visualizzare la cronologia di esecuzione per una catena di scenari

Per semplificare il debug o il tracciamento dei dati attraverso scenari concatenati, è stata aggiunta la possibilità di visualizzare la cronologia degli scenari per la catena. Ora, nell’area Scenario Relationships (Relazioni scenario), puoi visualizzare la cronologia di esecuzione. Facendo clic su un’esecuzione specifica, vengono visualizzati i dati trasmessi tra gli scenari per tale esecuzione.

Per ulteriori informazioni sugli scenari di concatenamento, vedere [Creare concatenamenti di più scenari](/help/workfront-fusion/create-scenarios/plan-a-scenario/chain-scenarios.md).

Per ulteriori informazioni sull&#39;area Relazioni tra scenari concatenati, vedere [Visualizzare e gestire le relazioni tra scenari concatenati](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/view-chained-scenario-relationships.md).

