---
title: Attività di rilascio di Workfront Fusion Settimana del 12 giugno 2023
description: Attività di rilascio di Workfront Fusion Settimana del 12 giugno 2023
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 41f03d01-e514-46be-b2d3-2a2af69fc0fe
source-git-commit: 77ec3c007ce7c49ff760145fafcd7f62b273a18f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '341'
ht-degree: 0%

---

# Attività di rilascio di Workfront Fusion: settimana del 12 giugno 2023

Questa pagina descrive tutti i miglioramenti apportati ad Adobe Workfront Fusion la settimana del 12 giugno 2023

Per un elenco di tutte le modifiche recenti, vedere [Attività di Adobe Workfront Fusion release](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Per un elenco delle correzioni di bug recenti in Workfront Fusion, vedere la pagina [Aggiornamenti di manutenzione di Workfront](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html?lang=it) e verificare la presenza di eventuali aggiornamenti etichettati Aggiornamento di manutenzione di Workfront Fusion.

## Adobe Workfront Fusion è ora disponibile in Adobe Unified Shell

NOTA: questo aggiornamento è visibile solo alle organizzazioni di Workfront Fusion che sono state caricate in Adobe Admin Console. Le organizzazioni vengono caricate su base continua.

Per offrire un’esperienza più coerente con altri prodotti Adobe, abbiamo reso disponibile Workfront Fusion da Adobe Unified Shell. Ora puoi trovare Workfront Fusion nel tuo dashboard Adobe Experience Cloud e passare a Fusion come qualsiasi altro prodotto Adobe Experience Cloud.

Poiché alcune delle funzionalità di Fusion, ad esempio le organizzazioni, sono ora gestite tramite la shell unificata, è stata semplificata anche la navigazione in alcune aree di Workfront Fusion.

Per un video che descrive in che modo la modifica a Adobe Admin Console influisce sulla tua esperienza come utente di Workfront Fusion, consulta [[!DNL Fusion] su Adobe IMS - Utente normale](https://video.tv.adobe.com/v/3412465/){target=_blank}.

Per un video che descrive come la modifica a Adobe Admin Console influisce sulla tua esperienza di amministratore di Workfront Fusion, consulta [[!DNL Fusion] su Adobe IMS](https://video.tv.adobe.com/v/3412464/){target=_blank}.


## Funzionalità di gestione degli utenti di Workfront Fusion aggiornata per gli utenti di Adobe Business Platform

Se per la tua organizzazione è stato eseguito l’onboarding in Adobe Business Platform, gli utenti vengono gestiti tramite Adobe Admin Console. Pertanto, abbiamo rimosso la funzionalità di gestione degli utenti dagli account di Workfront Fusion delle organizzazioni che sono state integrate in Adobe Business Platform. Ciò include quanto segue:

* Invito di nuovi utenti tramite Workfront Fusion
* Impostazione e visualizzazione di ruoli amministrativi
* Modifica dei dettagli o disattivazione degli utenti
* Eliminazione di organizzazioni
* Configurazione di SSO nelle impostazioni del sistema Fusion

Se la tua organizzazione non è ancora integrata in Adobe Business Platform, puoi comunque accedere a questa funzionalità in Workfront Fusion.
