---
title: Attività di rilascio di Workfront Fusion Settimana del 26 giugno 2023
description: Attività di rilascio di Workfront Fusion Settimana del 26 giugno 2023
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 89ffd6df-669e-480d-a07e-c093413c9a2b
TQID: https://experienceleague.adobe.com/IrVrHLJZwbgH6EuZRF5cd64mql0fPqUfhYBbzXzxzss
product_v2: id: c4a86a5d-6562-4fc6-aa00-bfa25833aed9
topic_v2: id: cc72dcf1-72e1-48cc-b434-e7c27d62d67c
source-git-commit: 219b9dbf3a7e4be1676b21bc3d3752d70d743b13
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 321
ht-degree: 17%

---

# Attività sulla versione di Workfront Fusion: settimana del 26 giugno 2023

Questa pagina descrive tutti i miglioramenti apportati ad Adobe Workfront Fusion la settimana del 26 giugno 2023

Per un elenco di tutte le modifiche recenti, consulta [Attività sulla versione di Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Per un elenco delle correzioni di bug recenti in Workfront Fusion, consulta la pagina [Aggiornamenti di manutenzione di Workfront](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html?lang=it) e controlla la presenza di eventuali aggiornamenti etichettati Aggiornamento di manutenzione di Workfront Fusion.

## Aggiornamenti al connettore dei servizi Adobe PDF

Sono stati apportati i seguenti aggiornamenti al connettore dei servizi Adobe PDF:

* Connessione aggiornata: per consentirti di avere un maggiore controllo sulla connessione utilizzata nel connettore Adobe PDF Services, sono stati aggiornati i tipi di connessione e l’autenticazione utilizzati per il connettore. Ora puoi impostare una connessione JWT o Service-to-Service con le tue credenziali Adobe PDF Services.
* Aggiornamento di PDF al modulo Immagine: nel modulo da PDF a Immagine, ora puoi scegliere se restituire un file zip o un elenco di immagini.
* Nuovo modulo Split PDF: utilizza questo modulo per suddividere un PDF in PDF più piccoli. Puoi dividere per numero di file, pagine per file o intervalli di pagine.
* Nuovo modulo di assegnazione tag automatici per l’accessibilità di PDF: utilizza questo modulo per assegnare tag a un PDF e creare un rapporto per l’accessibilità. I PDF contrassegnati per l’accessibilità offrono agli assistenti vocali maggiore precisione nell’identificazione delle funzioni di layout, come intestazioni o tabelle.

Per ulteriori informazioni sul connettore Adobe PDF Services, vedere [Moduli Adobe PDF Services](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/pdf-modules.md).

## L’oggetto Proof Approval è ora disponibile nel modulo Osserva eventi

Abbiamo aggiunto l’oggetto Proof Approval al modulo Watch events nel connettore Workfront. Ora è possibile impostare un filtro eventi basato sulle approvazioni di bozze, ad esempio Approvazioni di bozze con un approvatore specifico o su decisioni specifiche.

Per ulteriori informazioni su questi moduli, vedere [Moduli Workfront](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-modules.md).
