---
title: Attività di rilascio di Workfront Fusion Settimana del 1° maggio 2023
description: Attività di rilascio di Workfront Fusion Settimana del 1° maggio 2023
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: d8257f64-7e48-47ca-ae5e-05a899bae172
source-git-commit: e0d9d76ab2cbd8bd277514a4291974af4fceba73
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '457'
ht-degree: 0%

---

# Attività di rilascio di Workfront Fusion: settimana del 1° maggio 2023

Questa pagina descrive tutti i miglioramenti apportati ad Adobe Workfront Fusion la settimana del 1° maggio 2023

Per un elenco di tutte le modifiche recenti, vedere [Attività di Adobe Workfront Fusion release](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Per un elenco delle correzioni di bug recenti in Workfront Fusion, vedere la pagina [Aggiornamenti di manutenzione di Workfront](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html?lang=it) e verificare la presenza di eventuali aggiornamenti etichettati Aggiornamento di manutenzione di Workfront Fusion.

## Nuovi operatori di filtro disponibili nel modulo Workfront > Osserva eventi

Per semplificare l’avvio di uno scenario basato su eventi importanti per il flusso di lavoro, abbiamo aggiunto nuovi operatori al filtro nel modulo Workfront > Osserva eventi.

* Maggiore o uguale a
* Minore o uguale a
* Contiene
* Esiste
* Non esiste
* Cambiato

Si noti che l&#39;operatore `Changed` ignora il campo State e che gli operatori `Exists`, `Does not Exist` e `Changed` non richiedono un valore di campo.

Per ulteriori informazioni, vedere [Osservare gli eventi](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-modules.md#triggers) nell&#39;articolo dei moduli di Workfront.

## Gestisci scenari bloccati

In alcuni casi, uno scenario potrebbe essere temporaneamente bloccato dal team di progettazione di Workfront Fusion perché causa problemi di prestazioni o di altro tipo. Ora è possibile sbloccare scenari bloccati dall&#39;interno di Fusion.

In precedenza, gli utenti non potevano sbloccare gli scenari.

>[!IMPORTANT]
>
>Lo sblocco manuale di uno scenario può causare errori nelle esecuzioni di uno scenario. Gli scenari verranno sbloccati automaticamente 2-4 ore dopo il blocco.

Per ulteriori informazioni, consulta [Gestire gli scenari bloccati in Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/view-manage-locked-scenario.md).

## Aggiornamento a Gestione errori > Direttiva di interruzione

Le direttive di errore di Fusion sono una parte importante del modo in cui Fusion aiuta a gestire gli errori. La direttiva Break è stata recentemente aggiornata per gestire meglio gli errori e ridurre il rischio di esecuzioni incomplete in eccesso.

Lo scopo della direttiva sulle interruzioni è di supportare un approccio alla gestione degli errori che utilizzi esecuzioni incomplete. La direttiva Break creerà un’esecuzione incompleta quando l’operazione di un modulo non riesce a elaborare un bundle specifico. Fusion continuerà a elaborare altri bundle nell’esecuzione.

La direttiva Break dispone di una funzionalità di esecuzione di un nuovo tentativo. In alcuni casi, questo nuovo tentativo può creare un numero estremo di record di esecuzione incompleti. Il volume e la velocità di creazione possono causare latenza di esecuzione di Fusion e ritardi nella creazione dei relativi registri. Ciò comporta un numero elevato di esecuzioni incomplete che non vengono risolte manualmente dagli utenti di Fusion come previsto per le esecuzioni incomplete. Abbiamo aggiunto un limite di 100 tentativi alla direttiva Break.

Per ulteriori informazioni sulle esecuzioni incomplete, vedere [Visualizzare e risolvere le esecuzioni incomplete](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/view-and-resolve-incomplete-executions.md).

La direttiva Break potrebbe non essere la più adatta per gli utenti di Fusion che desiderano semplicemente ritentare un’operazione. È consigliabile progettare un nuovo tentativo utilizzando il modulo ripetitore. Per istruzioni sulla progettazione di nuovi tentativi con il modulo ripetitore, vedere [Utilizzare il modulo ripetitore](/help/workfront-fusion/create-scenarios/config-error-handling/retry.md#use-the-repeater-module) nell&#39;articolo Gestione degli errori dei tentativi.
