---
title: Attività di rilascio di Workfront Fusion Settimana del 7 agosto 2023
description: Attività di rilascio di Workfront Fusion Settimana del 7 agosto 2023
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 9f0c5bf9-2a53-4814-8ba1-06d3fce51d8c
source-git-commit: 0e8f73afb2ab60bb1b601abf3c4f3d611e97d125
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '210'
ht-degree: 27%

---

# Attività sulla versione di Workfront Fusion: settimana del 7 agosto 2023

Questa pagina descrive tutti i miglioramenti apportati in Adobe Workfront Fusion durante la settimana di
7 agosto 2023

Per un elenco di tutte le modifiche recenti, consulta [Attività sulla versione di Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Per un elenco delle correzioni di bug recenti in Workfront Fusion, consulta la pagina [Aggiornamenti di manutenzione di Workfront](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html?lang=it) e controlla la presenza di eventuali aggiornamenti etichettati Aggiornamento di manutenzione di Workfront Fusion.

## Funzionalità per il passaggio ad Adobe Unified Shell

Il 10 agosto. 2023, alcune funzionalità di Fusion sono state spostate in Adobe Unified Shell. Se per la tua organizzazione è stato eseguito l’onboarding in Adobe Admin Console, noterai le seguenti modifiche:

* Le preferenze e le impostazioni ora vengono regolate da Unified Shell.
* Le notifiche si trovano nell’area notifiche di Unified Shell.
* Le notifiche e-mail sono disabilitate per impostazione predefinita. Puoi abilitarli tramite Unified Shell.


## Aggiornamenti look and feel per le notifiche e-mail

Per offrire un’esperienza più coerente con altri prodotti Adobe, abbiamo aggiornato l’aspetto delle notifiche e-mail inviate da Fusion. Il nuovo aspetto si applica alle notifiche di errore, nonché alle e-mail di invito, benvenuto e reimpostazione della password.
