---
title: Attività di rilascio di Workfront Fusion Settimana del 30 ottobre 2023
description: Attività di rilascio di Workfront Fusion Settimana del 30 ottobre 2023
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: f1dbe40a-7569-4e08-846d-f2c4e696fc2a
source-git-commit: 77ec3c007ce7c49ff760145fafcd7f62b273a18f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '210'
ht-degree: 0%

---

# Attività di rilascio di Workfront Fusion: settimana del 30 ottobre 2023

Questa pagina descrive tutti i miglioramenti apportati ad Adobe Workfront Fusion la settimana del 30 ottobre 2023

Per un elenco di tutte le modifiche recenti, vedere [Attività di Adobe Workfront Fusion release](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Per un elenco delle correzioni di bug recenti in Workfront Fusion, vedere la pagina [Aggiornamenti di manutenzione di Workfront](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html?lang=it) e verificare la presenza di eventuali aggiornamenti etichettati Aggiornamento di manutenzione di Workfront Fusion.

## Strumento di sviluppo Fusion disponibile per Fusion in Adobe Unified Shell

Lo strumento per lo sviluppo di Fusion è ora disponibile nell’ambiente Adobe Unified Shell. In precedenza, non era possibile accedere a Devtool in Adobe Unified Shell.

Attualmente, in Unified Shell è disponibile solo l’area Live Stream di Devtool.

Per ulteriori informazioni su Fusion Devtool, vedere [Scenari di debug con  [!DNL Adobe Workfront Fusion] Devtool](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/debug-a-scenario.md).

## Aggiornamento della connessione per il connettore Adobe Campaign Classic

Adobe Campaign ha aggiornato la propria API per accettare solo connessioni server-to-server. Il connettore Adobe Campaign Classic è stato aggiornato per consentire la creazione di connessioni server-to-server.

Se ti connetti a Campaign versione 8 o successiva, **devi** creare una connessione server-to-server.

Per ulteriori informazioni sulla creazione di una connessione nel connettore Adobe Campaign Classic, vedere [Connetti [!DNL Adobe Campaign Classic] a [!DNL Adobe Workfront Fusion]](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/adobe-campaign-classic-connector.md#connect-adobe-campaign-to-adobe-workfront-fusion) nell&#39;articolo Moduli Adobe Campaign Classic.
