---
title: Attività di rilascio di Workfront Fusion per la settimana del 13 novembre 2023
description: Attività di rilascio di Workfront Fusion per la settimana del 13 novembre 2023
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 4acbcbb1-36ea-4d62-a62d-f528a61306df
source-git-commit: 77ec3c007ce7c49ff760145fafcd7f62b273a18f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '247'
ht-degree: 0%

---

# Attività di rilascio di Workfront Fusion: settimana del 13 novembre 2023

Questa pagina descrive tutti i miglioramenti apportati ad Adobe Workfront Fusion la settimana del 13 novembre 2023

Per un elenco di tutte le modifiche recenti, vedere [Attività di Adobe Workfront Fusion release](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Per un elenco delle correzioni di bug recenti in Workfront Fusion, vedere la pagina [Aggiornamenti di manutenzione di Workfront](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html?lang=it) e verificare la presenza di eventuali aggiornamenti etichettati Aggiornamento di manutenzione di Workfront Fusion.

## I moduli Workfront ora utilizzano Workfront API versione 17

Abbiamo aggiornato i moduli Fusion Workfront per utilizzare la nuova versione dell’API Workfront, la versione 17. Ora i moduli Workfront possono sfruttare le funzionalità Workfront più recenti.

La nuova API sarà disponibile nel connettore Workfront nelle seguenti date:

* UE: giovedì 13 novembre 2023
* USA: venerdì 17 novembre 2023

Per un elenco delle nuove modifiche all&#39;API, vedi [Novità della versione 17](https://experienceleague.adobe.com/it/docs/workfront/using/adobe-workfront-api/api-notes/new-api-version-17) dell&#39;API.

Per tutti i campi disponibili nell&#39;API Workfront, vedi [API Explorer](https://developer.adobe.com/workfront/api-explorer).

## Scenario Debugger è ora disponibile in Adobe Unified Experience

Abbiamo reso disponibile Scenario Debugger come parte dello strumento Fusion Devtool nell’esperienza unificata di Adobe. Ora gli utenti che accedono a Fusion tramite Adobe possono utilizzare il debugger per risolvere scenari complessi. Debugger visualizza la cronologia dello scenario eseguito e consente di cercare i moduli in base al nome o all’ID.

In precedenza, Scenario Debugger era disponibile solo per gli utenti nell’esperienza classica di Fusion.

Per informazioni sull&#39;utilizzo di Scenario Debugger, vedere [Scenario Debugger](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/debug-a-scenario.md#scenario-debugger).
