---
title: Attività di rilascio di Workfront Fusion Settimana del 20 ottobre 2025
description: Attività di rilascio di Workfront Fusion Settimana del 20 ottobre 2025
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 7f70bc35-d8ad-4caf-8569-4578c9b547e7
source-git-commit: 0e8f73afb2ab60bb1b601abf3c4f3d611e97d125
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '361'
ht-degree: 37%

---

# Attività sulla versione di Workfront Fusion: settimana del 20 ottobre 2025

Questa pagina descrive tutti i miglioramenti apportati a Adobe Workfront Fusion la settimana del martedì 20 ottobre 2025.

Per un elenco di tutte le modifiche recenti, consulta [Attività sulla versione di Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Per un elenco delle correzioni di bug recenti in Workfront Fusion, consulta la pagina [Aggiornamenti di manutenzione di Workfront](https://experienceleague.adobe.com/it/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) e controlla la presenza di eventuali aggiornamenti etichettati Aggiornamento di manutenzione di Workfront Fusion.


## È ora disponibile un nuovo connettore Workfront

Per riflettere le modifiche apportate all’API di Workfront, è stata creata una nuova versione del connettore Workfront,

Il nuovo connettore è etichettato come “Workfront”, quello precedentemente disponibile come “Workfront (legacy)”.

Il nuovo connettore offre anche le seguenti nuove funzionalità:

* Un nuovo modulo URL Get Presigned File
* Connessioni server-to-server: ora, quando crei una connessione, puoi creare una connessione server-to-server per connettersi a un progetto in Adobe Developer Console.
* Utilizzo semplificato dei moduli personalizzati nei moduli: ora è possibile selezionare i campi del modulo personalizzato da caricare al momento della configurazione dei moduli Crea un record e Leggi un record. Inoltre, il modulo di ricerca ora carica tutti i campi del modulo personalizzato per impostazione predefinita.

È consigliabile:

* Utilizzare il nuovo connettore durante la creazione o l’aggiornamento di uno scenario.
* Aggiornare i moduli esistenti al nuovo connettore.

Puoi aggiornare automaticamente i moduli esistenti al nuovo connettore.

* Per istruzioni sull’aggiornamento dei moduli esistenti, consulta [Aggiornare un modulo di Workfront a una nuova versione](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/update-module-to-new-version.md) nell’articolo Aggiornare un modulo a una nuova versione.

* Per informazioni sul motivo per cui un nuovo connettore è talvolta necessario, consulta [Panoramica delle API in Fusion](/help/workfront-fusion/get-started-with-fusion/understand-fusion/api-overview.md).Per garantire che il connettore Workfront soddisfi le esigenze in continua evoluzione dei suoi utenti, sono stati apportati alcuni aggiornamenti:

* Per informazioni sul connettore Workfront, vedere [Moduli Workfront](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-modules.md).




## Il tempo di risposta del webhook è ora di 5 minuti

Per facilitare la corretta esecuzione degli scenari, il tempo di risposta del webhook è stato esteso a 5 minuti.

In precedenza, il timeout per le risposte del webhook era di 40 secondi.

Per ulteriori informazioni sui webhook, vedi i seguenti articoli:

* [Webhook](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/universal-connectors/webhooks-updated.md)
* [Configurare un webhook per un servizio Web senza connettore](/help/workfront-fusion/create-scenarios/add-modules/receive-a-webhook-from-a-web-service.md)
