---
title: Attività di rilascio di Workfront Fusion Settimana del 18 agosto 2025
description: Attività di rilascio di Workfront Fusion Settimana del 18 agosto 2025
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: df82eb1d-b8c3-4b4a-b256-acce0f1b136f
source-git-commit: 5f43883435b95435fdaf2bd6412e1dc239e659e0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '433'
ht-degree: 0%

---

# Attività di rilascio di Workfront Fusion: settimana del 18 agosto 2025

Questa pagina descrive tutti i miglioramenti apportati ad Adobe Workfront Fusion la settimana del 18 agosto 2025.

Per un elenco di tutte le modifiche recenti, vedere [Attività di Adobe Workfront Fusion release](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Per un elenco delle correzioni di bug recenti in Workfront Fusion, vedere la pagina [Aggiornamenti di manutenzione di Workfront](https://experienceleague.adobe.com/it/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) e verificare la presenza di eventuali aggiornamenti etichettati Aggiornamento di manutenzione di Workfront Fusion.

## Sono ora disponibili nuovi moduli e connettori Jira

Per rendere la connessione con Jira più flessibile e semplice, abbiamo rilasciato un nuovo connettore per Jira. Questo connettore può connettersi sia a Jira Cloud che a Jira Data Center e include i seguenti aggiornamenti:

* I moduli Osserva record ora possono guardare i registri di lavoro e gli allegati, oltre a commenti, problemi, progetti e sprint.
* I moduli CRUD ora includono utenti, bacheche, categorie e filtri, oltre a commenti, problemi, progetti, sprint, registri di lavoro e allegati. Gli utenti sono disponibili solo in Creare un record e Leggere un record.
* I moduli Elenco e Ricerca sono stati combinati in un unico modulo che supporta problemi, progetti, utenti, sprint, bacheche, registri di lavoro, commenti, problemi di transizione e categorie.
* Le connessioni OAuth 2 sono ora disponibili.

I connettori Jira precedentemente disponibili (Jira Cloud e il server Jira) sono ancora disponibili, ma non saranno supportati per spostarsi in avanti.

Per informazioni e istruzioni sul nuovo connettore Jira, vedi [Moduli Jira](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/third-party-connectors/jira-modules-new.md).

## Utilizzare espressioni regolari personalizzate nel parser di testo

Per rendere il parser di testo più flessibile, è stata aggiunta la possibilità di aggiungere espressioni regolari personalizzate. Ora, nel modulo Ottieni elementi da testo, puoi selezionare Personalizzato nel campo Pattern, quindi immettere l’espressione regolare personalizzata.

In precedenza, i pattern regex erano limitati all’elenco disponibile nel campo Pattern.

Per informazioni sul parser di testo, incluso il modulo Get_elements, vedere [Parser di testo](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/tools-and-transformers/text-parser.md).

## Creare un collegamento a un modulo specifico in uno scenario

Per semplificare il debug o la condivisione della configurazione del modulo, è stato creato un collegamento a un modulo specifico in uno scenario.Per creare un collegamento a un modulo specifico, aggiungere `?moduleId=<module-id>` all&#39;URL durante la visualizzazione delle pagine seguenti:

* Pagina di modifica scenario (l&#39;URL termina in `/edit`)
* Esecuzione di uno scenario specifico (l&#39;URL termina in `/logs/<log-id>`)

`<module-id>` fa riferimento al numero accanto all&#39;etichetta del modulo durante la visualizzazione dello scenario.

## Nuovi elenchi nell’area Team e utenti di un’organizzazione

Per semplificare l’ordinamento e l’organizzazione degli elenchi Team e Utenti, sono stati creati nuovi elenchi. Ora è possibile:

* Ordina per colonna
* Nascondere o visualizzare le colonne
* Filtra utilizzando i termini di ricerca

Per informazioni su questi elenchi, vedi:

* [Visualizzare e gestire i team](/help/workfront-fusion/set-up-and-manage-workfront-fusion/set-up-and-manage-orgs-and-teams/manage-users-and-teams/view-and-manage-teams.md)
* [Visualizzare gli utenti di un’organizzazione](/help/workfront-fusion/set-up-and-manage-workfront-fusion/set-up-and-manage-orgs-and-teams/manage-users-and-teams/view-users-in-an-org.md)
