---
title: Attività di rilascio di Workfront Fusion Settimana del 22 settembre 2025
description: Attività di rilascio di Workfront Fusion Settimana del 22 settembre 2025
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: c14a3ca9-842f-405d-a137-efb68aff4ba3
source-git-commit: 0e8f73afb2ab60bb1b601abf3c4f3d611e97d125
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '221'
ht-degree: 33%

---

# Attività sulla versione di Workfront Fusion: settimana del 22 settembre 2025

Questa pagina descrive tutti i miglioramenti apportati a Adobe Workfront Fusion la settimana del martedì 22 settembre 2025.

Per un elenco di tutte le modifiche recenti, consulta [Attività sulla versione di Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Per un elenco delle correzioni di bug recenti in Workfront Fusion, consulta la pagina [Aggiornamenti di manutenzione di Workfront](https://experienceleague.adobe.com/it/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) e controlla la presenza di eventuali aggiornamenti etichettati Aggiornamento di manutenzione di Workfront Fusion.

## Miglioramenti al feedback visivo durante il riordinamento delle route

Per semplificare la gestione dell&#39;ordine delle route, è stato aggiunto un ulteriore feedback visivo nella finestra Ordina route. Ora, quando si trascinano e si rilasciano i percorsi, una linea verde indica esattamente dove apparirà il percorso nell&#39;elenco quando lo si rilascia. Altri feedback visivi aggiuntivi semplificano il tracciamento del percorso.

Per informazioni sull&#39;utilizzo delle route, incluso il relativo riordinamento, vedere [Aggiungere un modulo router e configurare le route](/help/workfront-fusion/create-scenarios/add-modules/router-module.md).

## Miglioramenti visivi alle note

Per semplificare l’utilizzo delle note, sono stati apportati alcuni aggiornamenti all’icona Note. Ora, l’apertura delle note non influisce sulla visualizzazione dello scenario. Quando le note sono aperte, viene inoltre visualizzato un cerchio attorno all&#39;icona Note.

Per ulteriori informazioni sulle note, vedere [Aggiungere note a uno scenario](/help/workfront-fusion/create-scenarios/config-scenarios-settings/add-notes-to-scenario.md).
