---
title: Attività di rilascio di Workfront Fusion per la settimana del 14 aprile 2025
description: Attività di rilascio di Workfront Fusion per la settimana del 14 aprile 2025
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 26c7a7b4-040a-4508-9fb8-8ac59bf7c0f2
source-git-commit: 7287e0460318cf5328e703af7ecc948b1ce62257
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '373'
ht-degree: 0%

---

# Attività di rilascio di Workfront Fusion: settimana del 14 aprile 2025

Questa pagina descrive tutti i miglioramenti apportati ad Adobe Workfront Fusion la settimana del 14 aprile 2025.

Per un elenco di tutte le modifiche recenti, vedere [Attività di Adobe Workfront Fusion release](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Per un elenco delle correzioni di bug recenti in Workfront Fusion, vedere la pagina [Aggiornamenti di manutenzione di Workfront](https://experienceleague.adobe.com/it/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) e verificare la presenza di eventuali aggiornamenti etichettati Aggiornamento di manutenzione di Workfront Fusion.

## Nuovo connettore Frame.io versione 4 disponibile

Abbiamo creato un connettore compatibile con Frame.io versione 4 per garantire che tu possa utilizzare le funzionalità più recenti di Frame.io.

Il nuovo connettore è attualmente etichettato come &quot;Beta&quot; in Fusion. Il connettore precedente (versione 3) ora è etichettato come &quot;Legacy&quot;.

Con il nuovo connettore è possibile:

* Creare risorse, commenti, cartelle, progetti, collegamenti condivisi e aree di lavoro
* Recuperare commenti e risorse o elenco di commenti, risorse, progetti e aree di lavoro
* Effettuare chiamate personalizzate all&#39;API Frame.io
* E altro ancora

Per informazioni sul nuovo connettore Frame.io, vedere [Connettore Beta Frame.io](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/frame-io-modules-new.md).

## Nuova variabile disponibile nel pannello di mappatura: `triggerTimestamp`

Per semplificare la visualizzazione di quando è stata attivata l&#39;esecuzione dello scenario, è stata aggiunta la variabile `triggerTimestamp`. Puoi utilizzare questa variabile per definire la logica dello scenario in base al tempo effettivo esatto in cui lo scenario è stato attivato.

Questa variabile si trova nella sezione Generale del pannello di mappatura.

Per ulteriori informazioni sul pannello di mappatura Generale, vedere [Funzioni generali](/help/workfront-fusion/references/mapping-panel/functions/general-functions.md).

## Denomina versioni scenario

Per facilitare la registrazione delle versioni degli scenari, è stata aggiunta la possibilità di rinominarle. Ora puoi assegnare alle versioni degli scenari nomi che descrivono le modifiche o altri dettagli della versione, facilitando l’individuazione della versione desiderata.

Per informazioni dettagliate sulla ridenominazione degli scenari, vedere [Visualizzare e gestire le versioni degli scenari](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/restore-a-scenario-version.md).

## L&#39;operatore `Between` è ora disponibile in Workfront > Moduli di ricerca

Per facilitare la ricerca delle informazioni necessarie, l’operatore between è ora disponibile nel modulo Workfront > Search. Ora è possibile configurare il modulo in modo che restituisca record con valori compresi in un intervallo, ad esempio attività per le quali la data di inizio effettiva è compresa tra due date specificate.

In precedenza, questo operatore non era disponibile.

Per istruzioni sulla configurazione dei moduli Workfront, incluso il modulo Workfront > Search, vedi [Moduli Adobe Workfront](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-modules.md).
