---
title: Attività di rilascio di Workfront Fusion Settimana del 12 maggio 2025
description: Attività di rilascio di Workfront Fusion Settimana del 12 maggio 2025
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 5f0e023f-42e5-462a-9428-79e3a2f34093
source-git-commit: a9e7053c443c9603ab3dc84c094196b7506cc7d0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '377'
ht-degree: 0%

---

# Attività di rilascio di Workfront Fusion: settimana del 12 maggio 2025

Questa pagina descrive tutti i miglioramenti apportati ad Adobe Workfront Fusion la settimana del 12 maggio 2025.

Per un elenco di tutte le modifiche recenti, vedere [Attività di Adobe Workfront Fusion release](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Per un elenco delle correzioni di bug recenti in Workfront Fusion, vedere la pagina [Aggiornamenti di manutenzione di Workfront](https://experienceleague.adobe.com/it/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) e verificare la presenza di eventuali aggiornamenti etichettati Aggiornamento di manutenzione di Workfront Fusion.

## Aggiornamento all’API Workfront

Workfront ha rilasciato una nuova API il 5 maggio 2025. Fusion sta aggiornando la versione API dei propri moduli Workfront nelle seguenti date:

UE: 12 maggio
USA: 14 maggio
Azure: 16 maggio

## Utilizza l’autorizzazione del certificato per la connessione a Microsoft SharePoint

È stato creato un nuovo tipo di connessione per il connettore SharePoint Microsoft. Ora è possibile connettersi utilizzando l’autorizzazione basata su certificato Microsoft Entra.

Per istruzioni sulla configurazione dell&#39;autorizzazione del certificato nel connettore Microsoft SharePoint, vedere [Connettere Microsoft SharePoint Online a [!DNL Workfront Fusion] utilizzando l&#39;autorizzazione del certificato](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/third-party-connectors/sharepoint-modules.md#connect-microsoft-sharepoint-online-to-workfront-fusion-using-certificate-authorization) nell&#39;articolo Moduli Microsoft SharePoint.

## Nuovo tipo di connessione disponibile nel connettore Azure DevOps

Per semplificare la richiesta di tutti gli ambiti durante la configurazione di una connessione in Azure DevOps, è stato creato un nuovo tipo di connessione. Il tipo di connessione Azure DevOps EntraApp include un interruttore che consente di richiedere tutti gli ambiti per la connessione.

Per istruzioni sulla configurazione dell&#39;autorizzazione del certificato nel connettore DevOps di Azure, vedere [Connetti [!DNL Azure DevOps] a [!DNL Workfront Fusion]](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/third-party-connectors/azure-dev-ops.md#connect-azure-devops-to-workfront-fusion) nell&#39;articolo Moduli DevOps di Azure.

## Nuovi moduli di Adobe Photoshop

Per sfruttare le funzionalità ora disponibili in Photoshop, sono stati creati i seguenti moduli Adobe Photoshop:

* Il modulo Photoshop > Modifica livelli di testo ora consente di configurare modifiche separate per più di un livello.

  La versione precedente di questo modulo è stata rinominata in Modifica livelli di testo (Legacy)
* Il modulo Photoshop > Replace a Smart Object adesso utilizza l’API Smart Object v2.

  La versione precedente di questo modulo è stata rinominata in Sostituisci oggetto avanzato (legacy)

Per informazioni sulla configurazione dei moduli Adobe Photoshop, inclusi i nuovi moduli, vedere [Moduli Adobe Photoshop](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/adobe-photoshop-modules.md).

## Modulo Adobe Firefly aggiornato

Per sfruttare le funzionalità ora disponibili in Firefly, abbiamo aggiornato i seguenti moduli per consentirti di selezionare la versione del modulo da utilizzare:

* Adobe Firefly > Genera un’immagine
* Adobe Firefly > Genera diverse immagini.

Per informazioni sulla configurazione dei moduli Adobe Firefly, vedi [Moduli Adobe Firefly](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/adobe-firefly-modules.md).
