---
title: 'Attività sulla versione di Workfront Fusion: settimana del 1 dicembre 2025'
description: 'Attività sulla versione di Workfront Fusion: settimana del 1 dicembre 2025'
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
source-git-commit: 4d30f31eb50c0405f93258b28ef63b60b8ffe1cc
workflow-type: ht
source-wordcount: '292'
ht-degree: 100%

---

# Attività sulla versione di Workfront Fusion: settimana del 1 dicembre 2025

Questa pagina descrive tutti i miglioramenti apportati ad Adobe Workfront Fusion la settimana del 1 dicembre 2025.

Per un elenco di tutte le modifiche recenti, consulta [Attività sulla versione di Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Per un elenco delle correzioni di bug recenti in Workfront Fusion, consulta la pagina [Aggiornamenti di manutenzione di Workfront](https://experienceleague.adobe.com/it/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) e controlla la presenza di eventuali aggiornamenti etichettati Aggiornamento di manutenzione di Workfront Fusion.

## Nuove variabili disponibili nel pannello di mappatura

All’area Funzioni generali del pannello di mappatura sono state aggiunte le seguenti nuove variabili:

* `scenarioID`: ID dello scenario attualmente aperto
* `operationsConsumed`: numero di operazioni utilizzate in quel punto dello scenario.

In precedenza, queste informazioni non erano disponibili per la mappatura.

Per ulteriori informazioni sulla mappatura, consulta [Panoramica della mappatura](/help/workfront-fusion/get-started-with-fusion/understand-fusion/mapping-overview.md).

Per istruzioni sulla mappatura, consulta gli articoli in [Mappatura dati: indice degli articoli](/help/workfront-fusion/create-scenarios/map-data/map-data-toc.md).

## Visualizzare le sottoscrizioni a eventi associate a un webhook di Workfront.

Per semplificare la visualizzazione delle informazioni su un webhook di Workfront, sono state aggiunte informazioni sulla sottoscrizione a eventi. Ora puoi visualizzare informazioni su qualsiasi sottoscrizione a eventi di Workfront associata a un webhook di Workfront.

Queste informazioni sono visibili nel modulo Workfront > Osserva eventi, nonché nell’area Webhook di Fusion.

Per informazioni sul modulo Workfront > Osserva eventi, consulta [Osserva eventi](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-modules.md#triggers) nell’articolo sui moduli di Workfront.

Per informazioni sull’area Webhook, consulta [Trigger istantanei (webhook)](/help/workfront-fusion/references/modules/webhooks-reference.md).

## Cercare moduli in uno scenario

Per facilitare l’individuazione di un modulo specifico in uno scenario, nell’editor di scenari è stata aggiunta la funzionalità di ricerca. Ora puoi cercare i moduli per ID, nome, applicazione o tipo di modulo. Puoi quindi fare clic sui risultati della ricerca per passare direttamente a un modulo specifico.

Per informazioni sull’editor di scenari, consulta [Editor di scenari](/help/workfront-fusion/get-started-with-fusion/navigate-fusion/scenario-editor.md).


