---
title: Attività di rilascio di Workfront Fusion Settimana del 13 gennaio 2025
description: Attività di rilascio di Workfront Fusion Settimana del 13 gennaio 2025
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 1a9a867a-ed6c-4bcf-97fe-e352853b74e3
source-git-commit: e1bb6415a6d81c8320906087965a1bf3ad72f443
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '343'
ht-degree: 0%

---

# Attività di rilascio di Workfront Fusion: settimana del 13 gennaio 2025

Questa pagina descrive tutti i miglioramenti apportati ad Adobe Workfront Fusion la settimana del 13 gennaio 2025.

Per un elenco di tutte le modifiche recenti, vedere [Attività di Adobe Workfront Fusion release](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Per un elenco delle correzioni di bug recenti in Workfront Fusion, vedere la pagina [Aggiornamenti di manutenzione di Workfront](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) e verificare la presenza di eventuali aggiornamenti etichettati Aggiornamento di manutenzione di Workfront Fusion.

## Filtra per tipi di record e campi personalizzati nel modulo Workfront Planning > Osserva eventi

Per facilitare l&#39;attivazione di scenari da eventi specifici in Workfront Planning, sono state aggiunte più opzioni ai filtri evento. Ora è possibile filtrare per tipo di record o per campi personalizzati.

In precedenza, nel filtro degli eventi erano disponibili solo i campi nativi.

Per informazioni e istruzioni, vedere [Osservare gli eventi](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-planning-modules.md#watch-events) nell&#39;articolo Moduli di pianificazione di Workfront.

## Elaborazione di file di grandi dimensioni ora disponibile per più connettori

Abbiamo aggiornato altri connettori in Workfront Fusion per consentire l’elaborazione di file di dimensioni fino a 15 GB.

L’elaborazione di file di grandi dimensioni è disponibile per i seguenti connettori aggiuntivi:

* SharePoint > Crea un file e SharePoint > Ottieni un file
* Salesforce > Carica file
* AWS S3 > Carica file e AWS S3 > Ottieni file

Per utilizzare file di grandi dimensioni in scenari esistenti, sostituisci i moduli che gestiscono i file con i nuovi moduli disponibili.

La funzionalità per file di grandi dimensioni è disponibile solo per i clienti di Workfront Ultimate ed è un rollout graduale. Tutte le organizzazioni di Fusion che dispongono di un piano Workfront Ultimate disporranno di grandi capacità di file entro gennaio 2025.

Per ulteriori informazioni sui file di grandi dimensioni in Workfront Fusion, vedere [Utilizzo di file di grandi dimensioni](/help/workfront-fusion/references/scenarios/fusion-large-files.md).


## Aggiornamenti alla gestione dei dati

Sono stati apportati i seguenti aggiornamenti alla gestione dei dati:

* Il parser di date ora restituisce date precise per date precedenti al 100 dC.
* Le query dell&#39;archivio dati per il campo del nome nei documenti ora escludono i documenti in cui il campo del nome contiene valori non definiti o elementi di matrice non definiti. Restituisce documenti in cui il campo name contiene un valore null, un elemento array null o in cui il campo non esiste.

  In precedenza, le query restituivano documenti in con valori o elementi di nome non definiti.

