---
title: Attività di rilascio di Workfront Fusion Settimana del 20 gennaio 2025
description: Attività di rilascio di Workfront Fusion Settimana del 20 gennaio 2025
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: a51680c2-42ae-455b-bf4a-0ed91f3ede17
source-git-commit: 0e8f73afb2ab60bb1b601abf3c4f3d611e97d125
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '237'
ht-degree: 31%

---

# Attività sulla versione di Workfront Fusion: settimana del 20 gennaio 2025

Questa pagina descrive tutti i miglioramenti apportati a Adobe Workfront Fusion la settimana del martedì 20 gennaio 2025.

Per un elenco di tutte le modifiche recenti, consulta [Attività sulla versione di Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Per un elenco delle correzioni di bug recenti in Workfront Fusion, consulta la pagina [Aggiornamenti di manutenzione di Workfront](https://experienceleague.adobe.com/it/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) e controlla la presenza di eventuali aggiornamenti etichettati Aggiornamento di manutenzione di Workfront Fusion.

## Aggiornamento al tipo di connessione Figma

La Figma ha recentemente modificato il proprio processo di autenticazione. Per soddisfare i nuovi requisiti di autenticazione, è stato creato un nuovo tipo di connessione per i moduli Figma.

Per le nuove connessioni, utilizzate il tipo di connessione Figma.

Il tipo di connessione precedente ora visualizza un’etichetta &quot;Legacy&quot;. Consigliamo di aggiornare al più presto i moduli Figma al nuovo tipo di connessione.

Per istruzioni, vedere [Creare una connessione a Figma](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/third-party-connectors/figma-modules.md#create-a-connection-to-figma) nell&#39;articolo Moduli Figma.

## Il connettore Salesforce ora può utilizzare API versione 62.0

Il connettore Salesforce è stato aggiornato per utilizzare la versione 62.0 dell’API Salesforce per impostazione predefinita. Se non desideri utilizzare la versione 62.0 per la connessione, puoi specificare la versione API durante la configurazione della connessione.

In precedenza, il connettore Salesforce utilizzava la versione API 46.0 per le sue connessioni.

Per ulteriori informazioni sulla creazione di una connessione a Salesforce, vedere [Creare una connessione a Salesforce](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/third-party-connectors/salesforce-modules.md#create-a-connection-to-salesforce) nell&#39;articolo Moduli di Salesforce.
