---
title: Attività di rilascio di Workfront Fusion Settimana del 5 maggio 2025
description: Attività di rilascio di Workfront Fusion Settimana del 5 maggio 2025
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: c73bfe03-6eca-41d1-8cc7-6cc736a5ea6c
source-git-commit: 0e8f73afb2ab60bb1b601abf3c4f3d611e97d125
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '215'
ht-degree: 34%

---

# Attività sulla versione di Workfront Fusion: settimana del 5 maggio 2025

Questa pagina descrive tutti i miglioramenti apportati a Adobe Workfront Fusion la settimana del martedì 5 maggio 2025.

Per un elenco di tutte le modifiche recenti, consulta [Attività sulla versione di Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Per un elenco delle correzioni di bug recenti in Workfront Fusion, consulta la pagina [Aggiornamenti di manutenzione di Workfront](https://experienceleague.adobe.com/it/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) e controlla la presenza di eventuali aggiornamenti etichettati Aggiornamento di manutenzione di Workfront Fusion.

## Prossimo aggiornamento dell’API di Workfront

Workfront ha rilasciato una nuova API il 5 maggio 2025. La prossima settimana Fusion aggiornerà la versione API dei moduli Workfront.

UE: 12 maggio
USA: 14 maggio
Azure: 16 maggio

## Blocco del caricamento dei file disponibile in SFTP > Caricare un modulo di file

Abbiamo aggiunto un nuovo campo in SFTP > Carica un modulo File per supportare i caricamenti di file utilizzando un meccanismo di blocco. Ora è possibile impostare la dimensione in byte di ogni blocco durante il caricamento dei file. Questo è utile per i file di grandi dimensioni o quando i limiti di memoria del server richiedono caricamenti più piccoli.

Questa modifica non influisce sugli scenari esistenti, perché il campo è facoltativo e viene applicato solo se impostato in modo esplicito.

Per ulteriori informazioni su SFTP > Carica un modulo file, vedi [Moduli SFTP](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/universal-connectors/sftp.md).
