---
title: Attività di rilascio di Workfront Fusion per la settimana del 31 marzo 2025
description: Attività di rilascio di Workfront Fusion per la settimana del 31 marzo 2025
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: c9b1d9aa-d378-4b1f-9a9e-f9f327ce477c
source-git-commit: 0ef6dde9566ca3b97c1c52d6055f0ce44f575cee
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '0'
ht-degree: 0%

---

# Attività di rilascio di Workfront Fusion: settimana del 31 marzo 2025

Questa pagina descrive tutti i miglioramenti apportati ad Adobe Workfront Fusion nella settimana del 31 marzo 2025.

Per un elenco di tutte le modifiche recenti, vedere [Attività di Adobe Workfront Fusion release](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Per un elenco delle correzioni di bug recenti in Workfront Fusion, vedere la pagina [Aggiornamenti di manutenzione di Workfront](https://experienceleague.adobe.com/it/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) e verificare la presenza di eventuali aggiornamenti etichettati Aggiornamento di manutenzione di Workfront Fusion.

## Moduli aggiornati disponibili nel connettore Workfront

Abbiamo aggiornato diversi moduli Workfront per funzionare in modo più fluido con gli oggetti a cui sono allegati moduli personalizzati. I seguenti nuovi moduli sono stati progettati pensando ai moduli personalizzati e sostituiscono quelli precedenti:

* Creare un record
* Aggiornare un record
* Leggi un record
* Cerca record

Le versioni precedenti di questi moduli verranno rimosse dal selettore di moduli a maggio 2025.

Le versioni precedenti di questi moduli continueranno a funzionare negli scenari esistenti come previsto, anche dopo essere stati rimossi dal selettore di moduli.

Per informazioni e istruzioni sui nuovi moduli, vedere [Moduli Workfront](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-modules.md).

## Aggiornare la versione dell’abbonamento all’evento per i webhook di Workfront

Workfront ha recentemente rilasciato una nuova versione del suo servizio di abbonamento agli eventi. La nuova versione non è una modifica all’API Workfront, ma piuttosto una modifica alla funzionalità di abbonamento agli eventi. Puoi utilizzare Workfront > Aggiorna versione payload eventi per aggiornare l’abbonamento all’evento alla nuova versione.

Per istruzioni, consulta [Moduli Workfront](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-modules.md)

Per ulteriori informazioni sul controllo delle versioni delle sottoscrizioni di eventi di Workfront, vedere [Controllo delle versioni delle sottoscrizioni di eventi](https://experienceleague.adobe.com/it/docs/workfront/using/adobe-workfront-api/event-subscriptions/event-subs-versioning) nella documentazione di Workfront.

## Seleziona uno scenario per visualizzare il flusso di dati

Poiché potrebbero essere in esecuzione più esecuzioni di scenari contemporaneamente, è possibile selezionare lo scenario che visualizzerà il flusso di dati durante l’esecuzione. È possibile selezionare lo scenario da visualizzare nella finestra cronologia scenario.

In precedenza, il flusso di dati dello scenario veniva visualizzato solo per lo scenario attivato più di recente.

Per ulteriori informazioni, vedere [Visualizzare il flusso di dati in uno scenario in esecuzione](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/view-scenario-data-flow.md).
