---
title: Attività di rilascio di Workfront Fusion Settimana del 10 novembre 2025
description: Attività di rilascio di Workfront Fusion Settimana del 10 novembre 2025
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: cfcfe824-d3be-4653-b97b-a73e0571d292
source-git-commit: 80f2d078cd624424f23bd007e852f49643fec7f3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '237'
ht-degree: 25%

---

# Attività sulla versione di Workfront Fusion: settimana del 10 novembre 2025

Questa pagina descrive tutti i miglioramenti apportati a Adobe Workfront Fusion la settimana del martedì 10 novembre 2025.

Per un elenco di tutte le modifiche recenti, consulta [Attività sulla versione di Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Per un elenco delle correzioni di bug recenti in Workfront Fusion, consulta la pagina [Aggiornamenti di manutenzione di Workfront](https://experienceleague.adobe.com/it/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) e controlla la presenza di eventuali aggiornamenti etichettati Aggiornamento di manutenzione di Workfront Fusion.

## Funzionalità di scenario catena ora disponibile in Beta

Per consentire una maggiore flessibilità nella creazione di scenari modulari, è stata aggiunta la possibilità di concatenare gli scenari. Questo consente a uno scenario di attivarne un altro, restituendo l’output di dati dal secondo scenario al primo. Concatenando gli scenari, non è più necessario duplicare le sezioni di uno scenario in più scenari.

È possibile chiamare più scenari figlio da uno scenario padre e uno scenario figlio da più scenari padre. Puoi anche nidificare scenari secondari, effettuando una chiamata da un altro.

Per una panoramica degli scenari di concatenamento, vedere [Creare concatenamenti di più scenari](/help/workfront-fusion/create-scenarios/plan-a-scenario/chain-scenarios.md).

Per istruzioni sulla configurazione dei moduli Chain, vedere [Moduli Chain](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/tools-and-transformers/chain-modules.md).

## Sono ora disponibili nuovi moduli Veeva Vault

Per espandere le funzionalità del connettore Veeva Vault, sono stati aggiunti i seguenti nuovi moduli:

* Scaricare un file
* Creare un singolo record di oggetto
* Eliminare un singolo record di oggetto
* Ottieni un singolo oggetto
* Aggiornare un singolo record oggetto.

Per informazioni e istruzioni su questi nuovi moduli, vedere [Moduli Vault Veeva](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/third-party-connectors/veeva-vault-modules.md).
